Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/MSMQ/Send-MsmqQueue.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Sends a test message to remote queues.
zh_cn: 向远程队列发送一条测试消息。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Name (Default)
zh_cn: ### 名称（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Send-MsmqQueue** cmdlet sends a test message to one or more remote queues. This cmdlet accepts values for the *Name* parameter of path names, format names, and direct format names. Some other Message Queuing (also known as MSMQ) cmdlets require a friendly name for the queue. By default, this cmdlet sends express messages. It returns a **System.Messaging.Message** object that represents the message sent.
zh_cn: `Send-MsmqQueue` cmdlet 可以向一个或多个远程队列发送测试消息。该 cmdlet 允许为 `Name` 参数输入路径名、格式名称或直接格式名称作为值。某些其他与 Message Queuing（也称为 MSMQ）相关的 cmdlet 需要为队列提供一个友好的名称。默认情况下，此 cmdlet 会发送简单类型的消息，并返回一个表示所发送消息的 `System.Messaging.Message` 对象。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Send a test message to a queue
zh_cn: ### 示例 1：向队列发送一条测试消息

source: This command gets a queue that has the specified name by using the **Get-MsmqQueue** cmdlet. The command passes the results to the current cmdlet by using the pipeline operator. The current cmdlet sends a test message to the queue. The cmdlet specifies properties of the message.
zh_cn: 该命令使用 **Get-MsmqQueue** cmdlet 获取具有指定名称的队列。然后，通过管道运算符将结果传递给当前的 cmdlet。当前 cmdlet 会向该队列发送一条测试消息，并指定这条消息的属性。

source: ### Example 2: Send a test message with a label to a queue
zh_cn: ### 示例 2：向队列发送一条带有标签的测试消息

source: This command gets a queue that has the specified name by using **Get-MsmqQueue**. The command passes the results to the current cmdlet by using the pipeline operator. The current cmdlet sends a test message to the queue. The test message has a label.
zh_cn: 该命令使用 `Get-MsmqQueue` 获取具有指定名称的队列。命令通过管道运算符将结果传递给当前的 cmdlet（脚本片段）。当前 cmdlet 会向该队列发送一条测试消息，这条测试消息包含一个标签。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the type of acknowledgement messages that can be returned by Messaging Queuing.
zh_cn: 指定消息队列（Messageing Queuing）可以返回的确认消息类型。

source: Specifies a path. The queue that the path specifies receives the acknowledgement messages that Message Queuing generates.
zh_cn: 指定一个路径。该路径所指向的队列会接收消息队列（Message Queuing）生成的确认消息。

source: Indicates that the cmdlet sends the message as an authenticated message.
zh_cn: 表示该cmdlet以已认证的消息形式发送该消息。

source: Specifies the body of the message. The cmdlet sends a message that includes the body that this parameter specifies to the queue.
zh_cn: 指定消息的正文内容。该 cmdlet 会将该参数所指定的正文内容包含在消息中，并将这些消息发送到队列中。

source: Specifies an array of **MessageQueue** objects. This cmdlet sends messages to the destination queues that the **MessageQueue** specify. This parameter accepts pipeline input.
zh_cn: 指定一个 **MessageQueue** 对象数组。此 cmdlet 将消息发送到由这些 **MessageQueue** 对象指定的目标队列中。该参数支持管道输入（pipeline input）。

source: Indicates that the originating computer keeps a copy of the message in a journal.
zh_cn: 表示发送消息的计算机会在日志中保存该消息的副本。

source: Specifies a label. The label that this parameter specifies describes the message. The default value is an empty string.
zh_cn: 用于指定一个标签。该参数所指定的标签用于描述消息的内容。默认值为空字符串。

source: Specifies a preconstructed message object that you can specify as pipeline input.
zh_cn: 指定一个预先构建的消息对象，您可以将其作为管道输入来使用。

source: Specifies a name.
zh_cn: 指定一个名称。

source: Indicates that the cmdlet sends the message as a recoverable message.
zh_cn: 表示该cmdlet将消息作为可恢复的消息进行发送。

source: Specifies a path. The queue that this parameter specifies receives application-generated response messages.
zh_cn: 指定一个路径。该参数所指定的队列用于接收应用程序生成的响应消息。

source: Specifies the maximum amount of time, in milliseconds, for the message to be received from the destination queue. The default value is 49.17:02:47.295.
zh_cn: 指定从目标队列接收消息的最大时间长度（以毫秒为单位）。默认值为 49.17:02:47.295。

source: Specifies the maximum amount of time, in milliseconds, for the message to reach the queue. The default value is 49.17:02:47.295.
zh_cn: 指定消息到达队列的最大时间长度（以毫秒为单位）。默认值为 49.17:02:47.295。

source: Indicates that this cmdlet sends the message as a transactional message.
zh_cn: 表示此cmdlet会将该消息作为事务性消息发送。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Receive-MsmqQueue](./Receive-MsmqQueue.md)
zh_cn: [接收 Msmq 队列](./Receive-MsmqQueue.md)
